Bien, voici votre mise à jour d'aujourd'hui pour le Groupe 3.

Qu'avez-vous terminé lors de votre journée de travail précédente ?

J'ai fini de ranger la cuisine.




Sur quoi comptez-vous travailler aujourd'hui ?

Ranger les salons.




Super. Avez-vous des bloqueurs ? Si oui, dites-le moi. Sinon s'il vous plaît dites: non.

Je n'ai pas trouvé le frigo.


Bien joué! C'est tout, vous pouvez continuer votre travail.

Bonne journée.



 bot.on('message', (message) => {
     console.log(message);
  
 });

bot.on('message', (message) => {
    let chat_id = message.chat.id;
    //Permet de repondre a un message privé en récuperant l'id du tchat du message envoyé

    bot.sendMessage(chat_id, 'Bonjour mon pote');

});